# AWS Cloud Adoption Framework (AWS CAF)
organiza orientações em seis áreas de foco chamadas perspectivas. Cada perspectiva aborda responsabilidades distintas. O processo de planejamento ajuda as pessoas certas em toda a organização a se prepararem para as mudanças futuras.

## Perspectiva de Negócio
garante que a TI esteja alinhada às necessidades de negócio e que os investimentos em TI estejam vinculados aos principais resultados dos negócios.

### As funções comuns a perspectiva de negócio são:
- Gerentes de negócios
- Gerentes financeiros
- Proprietários de orçamento
- Stakeholders de estratégia

## Perspectiva de Pessoas
A perspectiva de pessoas promove o desenvolvimento de uma estratégia de gerenciamento de alterações em toda a organização para a adoção bem-sucedida da nuvem.

### As funções comuns da perspectiva de pessoas são:
- Recursos humanos
- Equipe
- Gerentes de pessoas

## Perspectiva de Governança
A perspectiva de governança concentra-se nas habilidades e nos processos para alinhar as estratégias de TI e de negócios. Isso garante que você maximize o valor comercial e minimize os riscos.

### As funções comuns na perspectiva de governança são:
- Diretor de informações (CIO)
- Gerentes do programa
- Arquitetos empresariais
- Analistas de negócios
- Gerentes de portfólio

## Perspectiva de Plataforma
A perspectiva de plataforma inclui princípios e padrões para implementação de novas soluções na nuvem e migração de cargas de trabalho locais para a nuvem.

### As funções comuns da perspectiva de plataforma são:

- Diretor de tecnologia (CTO)
- Gerentes de TI
- Arquitetos de soluções

## Perspectiva de Segurança
A perspectiva de segurança garante que a organização atenda aos objetivos de segurança de visibilidade, auditoria, controle e agilidade.

### As funções comuns da perspectiva de segurança são:

- Diretor de segurança da informação (CISO)
- Gerentes de segurança de TI
- Analistas de segurança de TI

## Perspectiva de Operações
A perspectiva de operações ajuda você a habilitar, executar, usar, operar e recuperar cargas de trabalho de TI para o nível definido com os stakeholders da empresa.

### As funções comuns da perspectiva de operações são:

- Gerentes de operações de TI
- Gerentes de suporte de TI